Pero para los que piensen que los amigos
están vacilando a Plex para vaciladas la
que le está haciendo ella. Aitana abre
su corazón en cuando hables con él. Esto
es una de las canciones de este nuevo
álbum, ¿vale? O sea, el nuevo álbum
básicamente va dedicado a Miguel
Bernadeau, su ex. O sea, eh, esta
canción en concreto es un montón, ¿vale?
Esta canción es un montón. Cuando hables
con él, porfa, dile todo lo que estoy
sintiendo, que aunque pasen años, yo lo
llevo dentro, que le echo de menos, que
lo quiero ver, pero no le cuentes todo,
que no le quiero hacer daño porque a su
lado viví mis mejores años. Que me
perdone por las canciones, la música
también se equivoca porque sus ojos
azules me volvían loca. Dile que en la
noche a veces me arrepiento. Yo sé que
dejarle fue una estupidez. Como lo
siento, loco. Loco, a ver, vamos por
parte, ¿vale? Tu hermana ya me ha dicho
que te va bien, que hace meses te
encontraste con alguien y la verdad me
da curiosidad si con ella es igual que
conmigo. Eh, Plex, amigo, amigo,
soldado, huye, huye antes de que sea
tarde. Y estas otras capturas pertenecen
a otro tema. Este no lo he escuchado
todavía, pero por lo visto va dedicado,
eh, bueno, dedicado, va lleno de
indirectas a Yatra. Sebastián Yatra para
mí es seguramente el que la tenía loca.
A ver, no creo que sea tanta la
diferencia ya no ya no por la edad como
por la madurez que tiene uno y que tiene
el otro. O sea, el recorrido en la vida
que tiene Aitana no lo tiene Plex.
Aitana lleva ya unos cuantos de años de
giras mundiales, eh, de relaciones muy
maduras, de relaciones, bueno, maduras,
muchos palos en el amor, mucho Aitana
tiene tiene otra vida ya. Para mí Aitana
tiene más experiencia en la vida que que
Plex, ya está más recorrida. que no lo
digo de manera ofensiva, eh, como, "Ah,
se ha follado todo el mundo, no, eso no
me refiero a eso, pero las relaciones
que ha tenido son más profundas con otro
tipo de experiencia, con tíos que la han
utilizado a ella también, ¿sabes? Y
Aitana va a utilizar a Plex." Yo ojalá
que me equivoque, ¿eh? Pues ya te digo,
o sea, yo no lo conozco a él, o sea, si
yo con él nada más que hice lo del
santuario este cuando hicimos lo de
agosto, ¿vale? Pero sé que Fran le tiene
mucho cariño y y yo de manera indirecta
pues yo le deseo todo lo mejor siempre a
Play, ¿me entiendes? O sea, sin más,
¿sabes? Sé que Sape también se lía muy
bien con él y todo el rollo ese, pero
que ojalá que me equivoque, pero desde
mi punto de vista Aitana lo está
utilizando, ¿vale? Yo no sé si le
gustará o no le gustará, pero que Aitana
no, mira como yo lo veo, ¿vale? Para
Plex ahora mismo Aitana es la prioridad
en chicas, ¿no? Con las que tiene
posibilidades, no es la prioridad. Están
coñadillo ahora, ¿no? Estoy Laitana, no
estoy con Laitana. Pin pam. A esta que
es mi mi chica de 4 años le pego la
patada porque ya tampoco estaba muy bien
con ella, ¿no? Ya lo lo nuevo, la
novedad también llama mucho la atención,
¿no? Y para Plex la novedad es Aitana.
Para mí Aitana no es no es Plexu la
persona que que la trae de cabeza. M.